# KauriTestSolution
TestSolution

Реализованы клиент и многопоточный эхо-сервер, использующие TCP.

Актуальные версии кода находятся в папках Client и Server.

Компиляция:
Под Windows копмилировать через Visual Studio. Дополнительных настроек проекта не требется.
Под Linux компилировать через make. Требуется GCC

Запуск:
Сервер: при запуске указать в качестве параметра количество потоков сервера. Сервер сядет слушать порт 9000
Клиент: запускать без параметров. После запуска попросит ввести IP сервера. Ввести IP в формате ХХХ.ХХХ.ХХХ.ХХХ без порта (в коде зашит порт 9000)

Использование: после подключения в консольное окно клиента нужно ввести сообщение. Сообщение будет переслано серверу с использованием формата TLV, после чего сервер выведет текст полученного сообщения в свою консоль и перешлёт клиенту копию его сообщения. Сообщение, полученное клиентом, будет выведено в консоль клиента. 
Выводы сервера в процессе работы:
Два сообщения "connect", первое свидетельствует о принятии сервером подключения от клиента, второе - о прикреплении клиента к определённому thread. 
Сообщение "disconnect" свидетельствует о закрытии соединения с определённым клиентом.
(Прим. При некорректном закрытии клиента сервер не получает уведомления о закрытии соединения, однако, это не препятствует дальнейшему приёму данных от других подключенных клиентов и приёму подключений новых клиентов.)

Отключение:
И клиент и сервер завершают работу по сигналу Ctrl-C. В клиент после отправки сигнала может понадобиться ввести любую строку для окончательного завершения.
